## ساخت ایونت
برای ساخت ایونت در پوشه content/events یک پوشه با id ایونت بسازید. برای جلسات id رو برابر با شماره جلسه بزارید.  
در پوشه ساخته شده ۲ فایل با اسم‌های زیر بسازید.  
`info.md`, `gallery.md`  
فایل gallery برای نمایش عکس‌های ایونت‌ها استفاده میشه و فایل info برای نمایش خود ایونت.  
اطلاعات زیر را در فایل info بزارید و پر کنید. در صورتی که برای اون فیلد داده‌ای وجود نداره کلا پاکش کنید.

```
---
title: "جلسه ۱"
date: 2000-01-01T00:00:00+04:30
layout: event
type: event
eventNumber: 1
eventDate: 1300-1-1
startTime: 13:00
endTime: 14:00
address: "تهران"
registerLink: https://evand.com/events/tehlug
speakers: [بحث آزاد]
topics: [هماهنگی جلسات]
lat: 35.000000
lng: 51.000000
locations: [تهران]
participants: [اشکان قاسمی]
---
```

جای eventNumber مقداری که برای id در نظر گرفته بودید رو انتخاب کنید.

توضیحات ایونت رو در ادامه بنویسید.
اسلاید، نمونه کد عکس یا پوستر جلسات را در ریپوزیتوری زیر بزارید   
https://github.com/tehlug/Tehlug-Media-Files  
در پوشه events پوشه‌هایی برای هرکدام در نظر گرفته شده در پوشه مربوطه پوشه دیگری با id ایونت بسازید و فایل رو در اونجا بزارید.  
عکس‌ها و پستر به صورت خودگار نمایش داده میشوند.  
برای کد و اسلاید باید لینک فایل رو مشابه نمونه زیر در توصیحات ایونت بزارید.  
[اسلاید](/events/presentations/100/file.odp)

## ساخت خبر
برای ساخت ایونت در پوشه content/news یک فایل md با اسمی دل‌خواه بسازید.

اطلاعات زیر را در فایل ساخته شده بزارید و پر کنید.

---
title: "موضوع خبر"
date: 2000-01-01T00:00:00+04:30
persianDate: 1300-1-1
layout: post
type: news
---